+++
title = "यिद्दरि भावालुँ गण्टि मिदॆवो नेमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05058&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 450-6  
सम्पुटमु- 12-300
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यिद्दरि भावालुँ गण्टि मिदॆवो नेमु    
वॊद्दिकतोँ जॆमरिञ्चॆ नॊरपै नी मेननु    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुलँ जॆमट गारी सिग्गुलु मोमुनँ देरी    
चॊक्कपु चॆलिय मोमु चूडवय्या    
मक्कुव नीपै नुन्नदि महिम लॆल्ला गन्नदी    
मक्कळिञ्चि माटलाडी मन्निञ्चु मिपुडु    
॥॥    
चिन्ततोँ ग्रुम्मडिवीडी चिगुरुमोवि वाडी    
यिन्तिकेँ जनवु लॆल्ला निय्यवय्या    
सन्तोसालु मेन नुब्बॆ सरसमु लॆल्ला नब्बॆ    
पॊन्त किट्टे चेरि तमुल मिडवय्या    
॥॥    
गुब्बलँ गुङ्कुम राली कोरिक नीपै वाली    
जॊब्बिलँ गूडिति विट्टे चॊक्कवय्या    
अब्बुरपु श्री वेङ्कटाधिप अलमेल्मङ्ग    
नुब्बुन नेलिति विङ्का नॊनगूडवय्या    
॥॥
</details>
